Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[To My Shore]
[Ke Pantaiku]
Rarely does a gift please me so much.
Jarang sekali ada hadiah yang membuatku begitu senang.
I have a meeting in half an hour,
Saya ada rapat setengah jam lagi,
so I can give you ten minutes before that.
jadi saya bisa memberi Anda waktu sepuluh menit sebelum itu.
I brought Lu Zhen to apologize to you, Ms. Shi.
Saya membawa Lu Zhen untuk meminta maaf kepada Anda, Nona Shi.
Apologize for what?
Minta maaf untuk apa?
Love is about chemistry.
Cinta itu tentang kecocokan.
If he isn't into me,
Jika dia tidak tertarik padaku,
I can't force it.
Aku tidak bisa memaksanya.
Honestly, at my age,
Sejujurnya, di usia saya sekarang,
if I tried hard enough I could probably have given birth to him.
Jika aku berusaha cukup keras, mungkin aku bisa melahirkannya.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
What are you waiting for? Apologize to Ms. Shi.
Apa yang kamu tunggu? Minta maaflah pada Ibu Shi.
Ms. Shi, I'm sorry. I was wrong.
Nona Shi, maafkan saya. Saya salah.
I didn't appreciate your intentions. I didn't know better.
Aku tidak memahami niatmu. Aku tidak tahu lebih baik.
I didn't understand the situation, I...
Saya tidak mengerti situasinya, saya...
Lu Zhen. If you're apologizing, show some sincerity.
Lu Zhen. Jika kau meminta maaf, tunjukkan ketulusan.
Is Ms. Shi's time for you to waste with rambling?
Apakah waktu Ibu Shi hanya untuk Anda sia-siakan dengan ocehan Anda?
Ms. Shi, I was wrong.
Ibu Shi, saya salah.
I accepted the date without understanding the situation.
Saya menerima ajakan kencan itu tanpa memahami situasinya.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
Why does everyone make me out to be the villain?
Mengapa semua orang menganggapku sebagai penjahat?
If I were you that day,
Seandainya aku berada di posisimu hari itu,
I wouldn't have let Lu Zhen walk out of that club in one piece.
Aku tidak akan membiarkan Lu Zhen keluar dari klub itu dalam keadaan utuh.
And I wouldn't have waited around all day today,
Dan aku tidak akan menunggu sepanjang hari ini,
carving time out of a packed schedule to see him.
Menyisihkan waktu dari jadwal yang padat untuk menemuinya.
So, "villain" doesn't suit you at all.
Jadi, "penjahat" sama sekali tidak cocok untukmu.
Lu Zhen. Who told you to stand straight?
Lu Zhen. Siapa yang menyuruhmu berdiri tegak?
What...
Apa...
Did they assign him a new agent?
Apakah mereka menugaskan agen baru kepadanya?
Ms. Shi, I'm Lu Zhen's ex-boyfriend, You Shu Lang.
Nona Shi, saya mantan pacar Lu Zhen, You Shu Lang.
Ex... what?
Mantan... apa?
Boyfriend?
Pacar?
So, the agency recommended a gay guy to me?
Jadi, agensi itu merekomendasikan seorang pria gay kepadaku?
Please don't be upset with the company.
Tolong jangan marah pada perusahaan tersebut.
This was all Lu Zhen's fault.
Semua ini adalah kesalahan Lu Zhen.
He wanted the endorsement and wanted to build connections,
Dia menginginkan dukungan dan ingin membangun koneksi.
but he didn't communicate clearly with the agency.
tetapi dia tidak berkomunikasi dengan jelas dengan agensi tersebut.
He accepted your campaign in a haze,
Dia menerima kampanye Anda dengan perasaan linglung,
and he knew he shouldn't pretend to be straight and deceive anyone.
dan dia tahu bahwa dia tidak seharusnya berpura-pura menjadi heteroseksual dan menipu siapa pun.
He chickened out that night.
Dia mengurungkan niatnya malam itu.
The company was furious.
Perusahaan itu sangat marah.
They wanted to teach him a lesson.
Mereka ingin memberinya pelajaran.
That cut on your forehead... Someone hit you?
Luka di dahimu itu... Kamu dipukul seseorang?
I had it coming.
Aku memang pantas mendapatkannya.
At least you've got a conscience.
Setidaknya kamu punya hati nurani.
Better than the ones who pop pills and still pretend to be straight fot a job.
Lebih baik daripada mereka yang mengonsumsi pil dan tetap berpura-pura lurus demi pekerjaan.
So, Lu was your... ex?
Jadi, Lu itu mantanmu... ya?
Yes.
Ya.
And you still step up when your ex is in trouble?
Dan kamu masih membela mantanmu saat dia dalam kesulitan?
This is the last time.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
I'm paying back what we had.
Saya mengembalikan apa yang telah kita miliki.
After today, I'm done.
Setelah hari ini, saya sudah selesai.
Why break up?
Mengapa putus?
He's such a good boyfriend.
Dia pacar yang sangat baik.
Guess you weren't satisfied.
Sepertinya kamu tidak puas.
Some men can't share hardship,
Sebagian pria tidak mampu berbagi kesulitan,
some can't share riches.
Sebagian orang tidak mampu berbagi kekayaan.
If I'd met a decent man,
Seandainya aku bertemu dengan pria yang baik,
I wouldn't be booking pretty little boys every night to pass the time.
Saya tidak akan memesan pria-pria tampan setiap malam hanya untuk mengisi waktu.
Lu Zhen is young.
Lu Zhen masih muda.
He idealizes everything.
Dia mengidealkan segalanya.
Love, work, and the such.
Cinta, pekerjaan, dan hal-hal semacam itu.
He stumbled this time, and I hope he'll learn from it.
Dia tersandung kali ini, dan saya harap dia akan belajar dari itu.
So, please, show us kindness and forgive him.
Jadi, tolong, tunjukkan kebaikan kepada kami dan maafkan dia.
Not many men will lower themselves for an ex.
Tidak banyak pria yang mau merendahkan diri demi mantan kekasihnya.
I'll sell you this favor, Mr. You.
Saya akan menjual bantuan ini kepada Anda, Tuan Anda.
I won't replace the spokesperson.
Saya tidak akan mengganti juru bicara tersebut.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
I liked you
Aku menyukaimu
because you reminded me of my ex-husband when he was young.
karena kamu mengingatkan saya pada mantan suami saya saat masih muda.
Just don't become as vile as he ended up.
Jangan sampai kamu menjadi sejahat dia.
I'm sorry, I'm really sorry.
Aku minta maaf, aku benar-benar minta maaf.
What a pity, Mr. You.
Sayang sekali, Tuan You.
If you liked women,
Jika kamu menyukai wanita,
no matter the cost,
berapa pun biayanya,
I'd have made you mine.
Aku akan menjadikanmu milikku.
You're kind and beautiful. You'll meet the right person.
Kamu baik dan cantik. Kamu akan bertemu dengan orang yang tepat.
The right person...
Orang yang tepat...
Have you met yours?
Apakah Anda sudah bertemu dengan pasangan Anda?
Before that night,
Sebelum malam itu,
I thought I had.
Saya pikir saya sudah melakukannya.
[Episode 9]
[Episode 9]
Hello.
Halo.
This way, please.
Silakan lewat sini.
There you are, Director You.
Nah, ini dia, Sutradara Anda.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
Sorry to keep you waiting.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
You're ten minutes early.
Anda datang sepuluh menit lebih awal.
Refined taste.
Selera yang halus.
Finding a traditional troupe like this in Bangkok.
Menemukan kelompok kesenian tradisional seperti ini di Bangkok.
Just putting on airs.
Sok-sokan aja.
Learning from our third brother.
Belajar dari saudara ketiga kita.
Sampling Hua country's sights, cuisine, and beauties.
Menjelajahi pemandangan, kuliner, dan keindahan negara Hua .
Let's be direct.
Mari kita berterus terang.
What did you want to see me about?
Anda ingin bertemu saya untuk membahas apa?
I heard you and Fan Xiao broke up.
Aku dengar kau dan Fan Xiao sudah putus.
Is it true?
Benarkah?
If we're going to talk in circles,
Jika kita terus berputar-putar dalam pembicaraan,
we might as well enjoy the show.
Sebaiknya kita menikmati pertunjukan ini.
Fine, cards on the table.
Baiklah, jujur ​​saja.
After what he did to you, you really don't want revenge?
Setelah apa yang dia lakukan padamu, kamu benar-benar tidak ingin balas dendam?
What's funny?
Apa yang lucu?
So, you have drawn your sword.
Jadi, kau telah menghunus pedangmu.
Now, you want a blade to wield.
Sekarang, kamu menginginkan sebuah pedang untuk diayunkan.
We each get what we need.
Kita masing-masing mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Don't say I'm using you as a blade.
Jangan bilang aku menggunakanmu sebagai pisau.
And in your view, how should I take revenge?
Dan menurut Anda, bagaimana sebaiknya saya membalas dendam?
There are a million ways.
Ada jutaan cara.
I've found you the simplest, quickest path.
Saya sudah menemukan jalur termudah dan tercepat untuk Anda.
Vent your anger and make some money.
Luapkan amarahmu dan hasilkan uang.
Oh? Let's hear about the venting.
Oh? Mari kita dengar tentang luapan emosinya.
Don't you want to hear how you profit first?
Apakah Anda tidak ingin mendengar bagaimana Anda mendapatkan keuntungan terlebih dahulu?
I heard you've been trying to sell your apartment to repay Fan Xiao.
Kudengar kau berusaha menjual apartemenmu untuk membayar kembali Fan Xiao.
Don't bother with that.
Jangan repot-repot dengan itu.
Help me with one thing.
Bantu saya dalam satu hal.
Everything on this check is yours.
Semua yang tertera di cek ini adalah milik Anda.
It's more than enough to cover your brother's debt and then some.
Jumlah itu lebih dari cukup untuk menutupi hutang saudaramu, bahkan lebih dari cukup.
You get your anger out
Kamu melampiaskan amarahmu
and walk away with cash, best of both worlds.
dan pulang dengan membawa uang tunai, keuntungan ganda.
That much?
Sebanyak itu?
What do you need me to do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Nothing difficult.
Tidak ada yang sulit.
Just slip this chip into Fan Xiao's work laptop.
Cukup masukkan chip ini ke dalam laptop kerja Fan Xiao.
That's all.
Itu saja.
And then?
Kemudian?
Then we wait.
Lalu kita menunggu.
He's committing a crime?
Apakah dia melakukan kejahatan?
Director You.
Sutradara Anda.
If he ends up in handcuffs,
Jika dia akhirnya diborgol,
won't that make you feel better?
Bukankah itu akan membuatmu merasa lebih baik?
I watched him build the tower high.
Aku mengamatinya membangun menara itu hingga tinggi.
I watched him feast with guests.
Aku mengamatinya berpesta dengan para tamu.
I'll also watch the tower collapse.
Aku juga akan menyaksikan menara itu runtuh.
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
There's nothing left between us.
Tidak ada lagi yang tersisa di antara kita.
Settle your family feud yourselves.
Selesaikan sendiri perselisihan keluarga kalian.
Thank you for the tea, but it's gone cold.
Terima kasih atas tehnya, tapi sudah dingin.
Director You.
Sutradara Anda.
Wait, sit.
Tunggu, duduk.
I never took you for a man who swallows insult.
Aku tak pernah mengira kau adalah pria yang menelan hinaan.
I've got a recording of Fan Xiao.
Saya punya rekaman Fan Xiao.
Don't you want to hear how he talked about you?
Apakah kamu tidak ingin mendengar bagaimana dia membicarakanmu?
You wiretapped him?
Anda menyadap teleponnya?
Our third brother is too careful and sharp.
Saudara ketiga kami terlalu berhati-hati dan teliti.
I can't wiretap him.
Saya tidak bisa menyadapnya.
I bought the audio from the Shi family.
Saya membeli rekaman audio tersebut dari keluarga Shi.
Shi Li Hua's people recorded it while spying on him and that kept man.
Orang-orang Shi Li Hua merekamnya saat memata-matainya dan itu membuat pria itu tetap diam.
I thought it interesting,
Menurutku itu menarik,
so I bought the audio they recorded while spying on him.
Jadi saya membeli rekaman audio yang mereka buat saat memata-matai dia.
I didn't expect what I heard.
Aku tidak menyangka akan mendengar hal itu.
Even I thought he went too far.
Bahkan aku pun berpikir dia sudah keterlaluan.
Director You.
Sutradara Anda.
Want a listen?
Mau mendengarkan?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm not interested.
Saya tidak tertarik.
I was bored, used him to kill time.
Aku bosan, jadi aku memanfaatkannya untuk menghabiskan waktu.
When I was done, I tossed him.
Setelah selesai, saya melemparkannya.
He didn't know his place?
Dia tidak tahu tempatnya?
Fine, I'll coax him back, then dump him hard.
Baiklah, aku akan membujuknya kembali, lalu mencampakkannya begitu saja.
Director You, you can swallow that?
Sutradara, Anda bisa menelan itu?
I can't.
Aku tidak bisa.
As far as I know, Fan Xiao still has a thing for you.
Sejauh yang saya tahu, Fan Xiao masih menyukaimu.
Pretend to make up with him.
Berpura-pura berbaikan dengannya.
Earn his trust
Raihlah kepercayaannya.
and then slip this chip into his laptop.
lalu menyelipkan chip ini ke dalam laptopnya.
Mission accomplished.
Misi berhasil.
You'll make money and vent your anger.
Anda akan menghasilkan uang dan melampiaskan amarah Anda.
Why not?
Mengapa tidak?
Second Young Master.
Tuan Muda Kedua.
If you like the recording, keep it.
Jika Anda menyukai rekaman ini, simpan saja.
You're brothers.
Kalian bersaudara.
Unique hobbies aren't surprising.
Hobi yang unik bukanlah hal yang mengejutkan.
I'm going after that pervert.
Aku akan mengejar si cabul itu.
Used him to kill time.
Memanfaatkannya untuk mengisi waktu luang.
For now, it looks pretty good.
Untuk saat ini, kelihatannya cukup bagus.
Wait, You Shu Lang.
Tunggu, You Shu Lang.
I love you.
Aku mencintaimu.
I mean it, You Shu Lang.
Aku serius, You Shu Lang.
I was bored, used him to kill time.
Aku bosan, jadi aku memanfaatkannya untuk menghabiskan waktu.
When I was done, I tossed him.
Setelah selesai, saya melemparkannya.
He didn't know his place?
Dia tidak tahu tempatnya?
Fine, I'll coax him back,
Baiklah, aku akan membujuknya kembali,
then dump him hard.
lalu putuskan hubungan dengannya secara kasar.
What's the matter? Good egg.
Ada apa? Anak baik.
Bai Ting.
Bai Ting.
I need a favor.
Saya butuh bantuan.
Get someone drunk for me.
Carikan seseorang yang bisa mabuk untukku.
How come I've never seen you?
Kenapa aku belum pernah melihatmu?
New here?
Baru di sini?
New?
Baru?
Are your eyes just blind to me?
Apakah matamu buta terhadapku?
I'm hurt.
Aku terluka.
Isn't Bai Ting the sweet-and-pure type?
Bukankah Bai Ting tipe yang manis dan polos?
Look at her outfit.
Lihatlah pakaiannya.
Those lashes on her lids could rake my face.
Bulu mata di kelopak matanya itu bisa mencakar wajahku.
She wants to latch onto Third Young Master.
Dia ingin mendekati Tuan Muda Ketiga.
Everyone knows he likes 'em curvy and bold.
Semua orang tahu dia menyukai wanita yang berlekuk dan berani.
How can my sweetie stop feeling wronged?
Bagaimana caranya agar kekasihku berhenti merasa diperlakukan tidak adil?
Want me to buy you a bag?
Mau kubelikan tas untukmu?
I can't make you spend money, Young Master.
Aku tidak bisa memaksamu mengeluarkan uang, Tuan Muda.
How about three penalty shots instead?
Bagaimana kalau tiga tendangan penalti saja?
Fine, fine.
Baik, baik.
Tonight, I'll drink with you till you're happy.
Malam ini, aku akan minum bersamamu sampai kau bahagia.
But before we drink, let me have a kiss.
Tapi sebelum kita minum, izinkan aku menciummu dulu.
Who are you?
Siapa kamu?
It's you.
Itu kamu.
You're...
Kamu...
Don't remember me?
Tidak ingat aku?
Didn't you try to kiss me like that once?
Bukankah kamu pernah mencoba menciumku seperti itu?
So... you swing both ways?
Jadi... kamu biseksual?
Hell, I'm not!
Astaga, aku bukan!
Don't try that extortion crap.
Jangan coba-coba melakukan pemerasan murahan itu.
I didn't so much as lift a finger on you.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun padamu.
Young Master.
Tuan Muda.
You're so heartless.
Kamu sungguh tidak berperasaan.
I came today to relive old times with you.
Aku datang hari ini untuk mengenang masa lalu bersamamu.
Get lost.
Enyah.
I don't do men.
Aku tidak tertarik pada laki-laki.
The hypocrite who ruined you was Fan Xiao.
Orang munafik yang menghancurkanmu adalah Fan Xiao.
You want to relive old times?
Anda ingin mengenang kembali masa lalu?
Go find him.
Pergilah cari dia.
What, are you addicted from being molested?
Apa, kamu kecanduan karena dilecehkan?
You're sick.
Kamu sakit.
I just pitied you.
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Didn't you used to think he was a good guy?
Bukankah dulu kamu mengira dia orang baik?
You're scaring me.
Kamu membuatku takut.
Come on, let's keep drinking.
Ayo, kita terus minum.
Party on. Don't mind him.
Teruslah berpesta. Abaikan dia.
Freak.
Orang aneh.
Come on, don't mind him.
Ayolah, jangan hiraukan dia.
- Let's drink. - Okay.
- Ayo minum. - Oke.
Bai Ting.
Bai Ting.
Let's go.
Ayo pergi.
The hell is your problem?
Apa masalahmu sebenarnya?
Young Master, it's fine, really.
Tuan Muda, tidak apa-apa, sungguh.
You go. It's fine.
Silakan saja. Tidak apa-apa.
Come on, keep drinking.
Ayo, terus minum.
Come on, cheers.
Ayo, bersulang.
Come on.
Ayo.
I envy you, finding a soulmate.
Aku iri padamu, karena telah menemukan belahan jiwa.
Soulmate?
Belahan jiwa?
A bit much, isn't it?
Agak berlebihan, bukan?
What do you want?
Kamu mau apa?
To sleep with me?
Tidur denganku?
You just want to fool around.
Kamu hanya ingin bersenang-senang.
You just want something new and exciting.
Anda hanya menginginkan sesuatu yang baru dan menarik.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
I love you.
Aku mencintaimu.
I'm serious.
Saya serius.
When I picture the future, it's you I see.
Saat aku membayangkan masa depan, kaulah yang kulihat.
I believe I never did anything to hurt you.
Aku yakin aku tidak pernah melakukan apa pun yang menyakitimu.
I put you first in everything,
Aku selalu mengutamakanmu dalam segala hal,
thought of you in all things.
Aku memikirkanmu dalam segala hal.
So, why? Why do you hate me this much?
Jadi, mengapa? Mengapa kamu sangat membenciku?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
If you're lying to me, then lie to me forever.
Jika kau berbohong padaku, maka berbohonglah padaku selamanya.
I didn't lie to you.
Aku tidak berbohong padamu.
Don't dump me.
Jangan putus denganku.
Hello?
Halo?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Let's meet tomorrow afternoon.
Mari kita bertemu besok siang.
Bring the painting Fan Xiao gave you.
Bawalah lukisan yang diberikan Fan Xiao padamu.
You never came when I invited you out.
Kamu tidak pernah datang saat aku mengajakmu keluar.
Ever since you dumped You,
Sejak kamu memutuskan hubungan denganmu,
you're finally open to invitations.
Akhirnya kamu terbuka untuk menerima undangan.
You should've dumped him sooner.
Seharusnya kamu putus dengannya lebih cepat.
Let's go.
Ayo pergi.
Get in my car and let my assistant drive us back.
Masuklah ke mobilku dan biarkan asistenku mengantar kita pulang.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'll call a chauffeur.
Saya akan memanggil sopir.
You're as stubborn as a mule.
Kamu keras kepala seperti keledai.
Drive safely.
Berkendaralah dengan aman.
Okay, okay, we're off.
Oke, oke, kita mulai.
Let's go.
Ayo pergi.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
I didn't think you'd be willing to meet me.
Aku tidak menyangka kau mau bertemu denganku.
I went to see Bai Peng Yu.
Saya pergi menemui Bai Peng Yu.
How'd you find him?
Bagaimana kamu menemukannya?
He frequents these bars too?
Dia juga sering mengunjungi bar-bar ini?
Do you remember what you said that day?
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan hari itu?
The day after I was assaulted,
Sehari setelah saya diserang,
you sat in the car and told me
kamu duduk di dalam mobil dan memberitahuku
I must get my revenge.
Aku harus membalas dendam.
Today, I used the gloves you bought me.
Hari ini, saya menggunakan sarung tangan yang Anda belikan untuk saya.
Guess that makes your word good.
Kurasa itu membuktikan perkataanmu benar.
I also prepared a pair of lambskin tactical gloves.
Saya juga menyiapkan sepasang sarung tangan taktis dari kulit domba.
I know you're pleased with my hands.
Aku tahu kau senang dengan tanganku.
Tonight, how about...
Malam ini, bagaimana kalau...
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Can I trust you?
Bisakah aku mempercayaimu?
I may not be much,
Aku mungkin bukan siapa-siapa,
but I have my dignity.
Tapi aku masih punya harga diri.
If you're lying to me,
Jika kamu berbohong padaku,
then lie to me forever.
lalu berbohonglah padaku selamanya.
Don't let me find out the truth.
Jangan biarkan aku mengetahui kebenarannya.
That's the greatest mercy I can give you.
Itulah rahmat terbesar yang bisa kuberikan padamu.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You're a high-stakes gamble for me.
Kau adalah pertaruhan besar bagiku.
Can I win?
Bisakah saya menang?
Seems like there are no winners in this game.
Sepertinya tidak ada pemenang dalam permainan ini.
Only losers.
Hanya pecundang.
And those who lose even more terribly.
Dan mereka yang kalah bahkan lebih mengerikan lagi.
I can't run anymore.
Aku tidak bisa lari lagi.
Mom.
Mama.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
It's just a dream.
Ini hanya mimpi.
It isn't real.
Ini tidak nyata.
I'm here.
Aku di sini.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
It's really over between me and You Shu Lang.
Hubungan antara aku dan You Shu Lang benar-benar sudah berakhir.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
What will it take for you to let it all out?
Apa yang dibutuhkan agar kamu mau meluapkan semuanya?
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You're nothing special.
Kamu bukan siapa-siapa.
Back then, I beat up Bai Peng Yu for ten minutes.
Dulu, aku memukuli Bai Peng Yu selama sepuluh menit.
And I'd do the same to you.
Dan aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Things really are different now, huh.
Segalanya memang sudah berbeda sekarang, ya.
Before, you always pulled your punches.
Sebelumnya, kamu selalu bertele-tele.
Now, every hit lands.
Sekarang, setiap pukulan mengenai sasaran.
That means I'm special to you.
Itu artinya aku istimewa bagimu.
You want special treatment?
Anda menginginkan perlakuan khusus?
Fine, I'll oblige.
Baik, saya akan menurutinya.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
That painting you gave Lu Zhen.
Lukisan yang kau berikan pada Lu Zhen itu.
You left me a line on it.
Kau meninggalkan sepenggal kalimat untukku di situ.
A Bodhisattva never falls into sin.
Seorang Bodhisattva tidak pernah jatuh ke dalam dosa.
If he won't fall,
Jika dia tidak akan jatuh,
drag him down.
seret dia ke bawah.
Here.
Di Sini.
Translate it.
Terjemahkanlah.
Say it in Thai.
Ucapkan dalam bahasa Thailand.
You're my Bodhisattva
Kaulah Bodhisattva-ku
and my god.
Ya Tuhan.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
I really can't imagine now
Aku benar-benar tidak bisa membayangkannya sekarang.
what all the Thai you whispered in my ear meant.
apa arti semua bahasa Thailand yang kau bisikkan di telingaku.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
You're in hell and still want to drag me down with you.
Kau berada di neraka dan masih ingin menyeretku ikut jatuh bersamamu.
Is that what you want?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Who's this loser?
Siapakah pecundang ini?
How dare you lay hands on my buddy!
Beraninya kau menyentuh temanku!
Get lost!
Enyah!
I guess I was being nosy, huh.
Kurasa aku terlalu ingin tahu, ya.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
If I ever interfere in your life again,
Jika aku kembali ikut campur dalam hidupmu,
I'll take your last name.
Saya akan menggunakan nama belakang Anda.
Thank you for earlier.
Terima kasih untuk tadi.
Now, I'll take a minute off.
Sekarang, saya akan istirahat sebentar.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
I'll ask you one last time.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Why did you treat me in this manner?
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Here's the money my brother owes you.
Ini uang yang saudara saya hutangkan kepada Anda.
The PIN is written on the card.
PIN tertulis di kartu.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
Do you believe there's a god in this world?
Apakah kamu percaya ada Tuhan di dunia ini?
I've always thought the pendant on your chest
Aku selalu berpikir liontin di dadamu
looked ominous.
tampak pertanda buruk.
Looking closely,
Jika diperhatikan dengan saksama,
it resembles you.
Ini mirip denganmu.
But it was originally meant to guard the house.
Namun, awalnya alat itu dimaksudkan untuk menjaga rumah.
As for you...
Adapun kamu...
You belong in hell.
Kau pantas berada di neraka.
I know I'll go to hell.
Aku tahu aku akan masuk neraka.
But I no longer want to end up there.
Tapi aku tidak lagi ingin berakhir di sana.
Because you won't be there in hell.
Karena kamu tidak akan berada di neraka.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
I'll be in hell,
Aku akan berada di neraka,
But I won't find you there.
Tapi aku tidak akan menemukanmu di sana.
God...
Tuhan...
I don't want to fall into hell.
Aku tidak ingin jatuh ke neraka.
Is it too late now?
Apakah sekarang sudah terlambat?
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Come to Mommy.
Kemarilah ke Ibu.
Mom.
Mama.
Don't be afraid, Xiao Xiao.
Jangan takut, Xiao Xiao.
I'm here with you.
Aku di sini bersamamu.
Mom.
Mama.
- Mommy! - Fan Xiao.
- Ibu! - Fan Xiao.
Xiao Xiao, don't be scared.
Xiao Xiao, jangan takut.
Come to Mommy.
Kemarilah ke Ibu.
Mommy, where are you?
Ibu, di mana Ibu?
I only have one match left.
Saya hanya punya satu pertandingan lagi.
I...
SAYA...
If I light it, will I see you?
Jika aku menyalakannya, akankah aku melihatmu?
Mom.
Mama.
You told me to live,
Kau menyuruhku untuk hidup,
but you didn't tell me who I should live for.
Tapi kau tidak memberitahuku untuk siapa aku harus hidup.
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Fan Xiao's Mother.
Ibu dari Fan Xiao.
Let's go. We can't wait anymore.
Ayo pergi. Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
We can't wait! Hurry up and drive!
Kami sudah tidak sabar! Cepatlah mengemudi!
Mom.
Mama.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I want to go look for you.
Aku ingin mencarimu.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Has someone made you suffer?
Apakah ada seseorang yang membuatmu menderita?
Mommy.
Mama.
Daddy is so scary.
Ayah sangat menakutkan.
My brothers don't like me either.
Saudara-saudaraku juga tidak menyukaiku.
Yes, the people who deserve to die are still alive.
Ya, orang-orang yang pantas mati masih hidup.
How can I die?
Bagaimana aku bisa mati?
I have nothing.
Aku tidak punya apa-apa.
In that case, no one gets to be happy.
Dalam hal itu, tidak ada seorang pun yang bisa bahagia.
You won't have nothing.
Kamu tidak akan punya apa-apa.
You still have me.
Kau masih memilikiku.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
I'm here, it's okay.
Aku di sini, tidak apa-apa.
Fan Xiao.
Penggemar Xiao.
From now on,
Mulai sekarang,
don't show up in my life again.
Jangan muncul lagi dalam hidupku.
And don't let me see you again.
Dan jangan sampai aku melihatmu lagi.
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
Come back.
Kembali.
Come back here.
Kembalilah ke sini.
You really don't care about me anymore?
Kamu benar-benar sudah tidak peduli lagi padaku?
You said you loved me.
Kau bilang kau mencintaiku.
You told me not to care about any of it.
Kau menyuruhku untuk tidak mempedulikan semua itu.
You said you'd protect me.
Kau bilang kau akan melindungiku.
Why don't your words count?
Mengapa kata-katamu tidak berarti?
You say you love me, and then you don't.
Kau bilang kau mencintaiku, lalu kau tidak.
Are you not Bodhisattva?
Bukankah engkau seorang Bodhisattva?
Where is your compassion?
Di manakah rasa belas kasihmu?
Didn't you come to save me?
Bukankah kau datang untuk menyelamatkanku?
Why are you abandoning me?
Mengapa kau meninggalkanku?
You Shu Lang.
Kamu Shu Lang.
Who gave you permission to leave me?
Siapa yang memberimu izin untuk meninggalkanku?
Did they all leave?
Apakah mereka semua pergi?
You're all gone?
Kalian semua sudah pergi?
No one wants me?
Tidak ada yang menginginkanku?
I can finally die as I wished.
Akhirnya aku bisa mati seperti yang kuinginkan.
[Huang Qi Min]
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
Huang Qi Min.
Hello?
Halo?
Mr. Huang?
Tuan Huang?
The equipment on the left will arrive soon.
Peralatan di sebelah kiri akan segera tiba.
It's here. Send it over.
Ini dia. Kirimkan.
Hurry up.
Ayo cepat.
What are you doing? Can you do it?
Apa yang sedang kamu lakukan? Bisakah kamu melakukannya?
- Director You.
- Sutradara Anda.
Come on, let's hurry.
Ayo, kita percepat.
- What's Director You up to now? - Don't mind him.
- Apa yang sedang dilakukan Direktur You sekarang? - Abaikan saja dia.
Looks like staying in the dorm won't work long-term.
Sepertinya tinggal di asrama tidak akan berhasil dalam jangka panjang.
I had better move out soon.
Sebaiknya aku segera pindah.
Mr. Huang?
Tuan Huang?
Hello, Mr. Huang.
Halo, Tuan Huang.
You're in Thailand now?
Kamu sekarang berada di Thailand?
You little rascal.
Dasar kau nakal.
You love teasing me.
Kamu suka menggodaku.
Back in school, you were the one leading the "Boss Huang" chant.
Dulu di sekolah, kamulah yang memimpin yel-yel "Boss Huang".
After you graduated,
Setelah kamu lulus,
no one called me "Professor Huang" anymore.
Tidak ada lagi yang memanggil saya "Profesor Huang".
Here.
Di Sini.
Got the best Tieguanyin from the factory manager's office.
Saya mendapatkan Tieguanyin terbaik dari kantor manajer pabrik.
It's to make it up to you.
Ini untuk menebus kesalahan saya.
Try it.
Cobalah.
Jokes aside, you're still the thoughtful one.
Selain bercanda, kamu tetaplah orang yang bijaksana.
You remember I like tea, huh?
Kamu ingat kan kalau aku suka teh?
You said you needed me for something on the phone.
Anda bilang Anda membutuhkan saya untuk sesuatu di telepon.
This R&D team in Thailand wants to invite you to join.
Tim R&D di Thailand ini ingin mengundang Anda untuk bergabung.
Invite me to join the R&D team?
Ajak saya bergabung dengan tim Litbang?
Yeah.
Ya.
Did you read the materials I sent you?
Apakah kamu sudah membaca materi yang kukirimkan?
You mean the honeysuckle drink, right?
Maksudmu minuman honeysuckle, kan?
Yes, that project.
Ya, proyek itu.
Once we can optimize the process,
Setelah kita dapat mengoptimalkan prosesnya,
It'll be quick to produce and launch.
Proses produksi dan peluncurannya akan cepat.
No other pharmaceutical companies involved?
Apakah tidak ada perusahaan farmasi lain yang terlibat?
There's some support.
Ada beberapa dukungan.
But the focus is on developing the Changling brand.
Namun fokusnya adalah mengembangkan merek Changling.
Once we get this project up and running,
Setelah proyek ini berjalan lancar,
we'll be able to roll out other projects one by one.
Kita akan dapat meluncurkan proyek-proyek lain satu per satu.
Popular products in Thailand
Produk-produk populer di Thailand
can be brought to market under the Changling brand.
dapat dipasarkan dengan merek Changling.
For the investor thinks as long as marketing is done right,
Bagi investor, selama pemasaran dilakukan dengan benar,
we can easily make the brand a success.
Kita dapat dengan mudah membuat merek ini sukses.
Investor? Capital has already been injected?
Investor? Modal sudah disuntikkan?
Yeah. Where else would we get the money?
Ya. Dari mana lagi kita bisa mendapatkan uangnya?
And besides, we only know R&D.
Lagipula, kita hanya tahu tentang penelitian dan pengembangan (R&D).
We're not in sales.
Kami bukan bagian dari tim penjualan.
- Got it. - Shu Lang.
- Oke, mengerti. - Shu Lang.
You're my best student.
Kamu adalah murid terbaikku.
With your exam scores, you were overqualified for our school.
Dengan nilai ujianmu, kamu terlalu memenuhi syarat untuk sekolah kami.
You had such great graduate scores.
Nilai kelulusanmu sangat bagus.
But you rushed to work to support your younger brother.
Namun, kamu bergegas bekerja untuk menafkahi adikmu.
You couldn't continue your studies.
Kamu tidak bisa melanjutkan studimu.
And you ended up in a job that wasn't in your field.
Dan akhirnya kamu bekerja di pekerjaan yang bukan bidang keahlianmu.
I've never felt easy about that.
Aku tidak pernah merasa nyaman dengan hal itu.
I guess our teacher-student bond persists even now.
Kurasa ikatan guru-murid kita tetap terjalin hingga sekarang.
In Thailand, I can't make it here without someone I trust.
Di Thailand, saya tidak bisa bertahan di sini tanpa seseorang yang saya percayai.
Come help me.
Ayo bantu aku.
Teacher.
Guru.
But my current job...
Tapi pekerjaan saya saat ini...
No one's helping me climb up.
Tidak ada yang membantuku mendaki.
I'm climbing to the top on my own.
Aku mendaki ke puncak sendirian.
You made it to your position on your own.
Anda mencapai posisi Anda sekarang ini sendirian.
You've made it to where you are at Bohai.
Anda telah sampai di tempat Anda sekarang di Bohai.
And it wasn't easy.
Dan itu tidak mudah.
But ask yourself this.
Namun, tanyakan pada diri Anda sendiri hal ini.
Do you like this job?
Apakah kamu menyukai pekerjaan ini?
Can't say I like it.
Aku tidak bisa bilang aku menyukainya.
Drinking and chatting.
Minum dan mengobrol.
Welcoming and sending people off.
Menyambut dan melepas kepergian orang-orang.
I've long grown tired of it.
Aku sudah lama bosan dengan itu.
But right now...
Tapi saat ini...
Worried about wages?
Khawatir soal gaji?
Don't be.
Jangan begitu.
We have an investor.
Kami memiliki seorang investor.
Come be my deputy team lead
Ayo jadilah wakil ketua tim saya.
and manage all external affairs.
dan mengelola semua urusan eksternal.
I'll pay you... this much.
Aku akan membayarmu... sebanyak ini.
A few years apart and you're a brand-new man.
Beberapa tahun berlalu dan kalian menjadi orang yang benar-benar baru.
You've really become a boss.
Kamu benar-benar sudah menjadi seorang bos.
Right.
Benar.
I heard you sold your apartment and need a place.
Aku dengar kamu sudah menjual apartemenmu dan butuh tempat tinggal.
The investor's covering more than money.
Investor tersebut melindungi lebih dari sekadar uang.
Offices and housing are included.
Termasuk di dalamnya adalah perkantoran dan perumahan.
If I stay at Bohai,
Jika saya tinggal di Bohai,
I'll inevitably meet Fan Xiao again.
Aku pasti akan bertemu Fan Xiao lagi.
He's unpredictable,
Dia tidak bisa diprediksi,
and I've already been irrational in this relationship.
dan aku sudah bersikap tidak rasional dalam hubungan ini.
Maybe leaving now is the smartest move.
Mungkin pergi sekarang adalah langkah paling cerdas.
Well?
Dengan baik?
You in?
Kamu ikut?
Sir, I'll let you make the arrangements.
Pak, saya serahkan pengaturan kepada Anda.
Good. We're set.
Bagus. Kita sudah siap.
The project's already started.
Proyeknya sudah dimulai.
I need you on-site ASAP.
Saya membutuhkan Anda di lokasi sesegera mungkin.
So, resign tomorrow and come over.
Jadi, mengundurkan diri besok dan datanglah ke sini.
Tomorrow?
Besok?
I'll need time to hand over my work.
Saya butuh waktu untuk menyerahkan pekerjaan saya.
And who's the investor behind this team?
Dan siapakah investor di balik tim ini?
It's...
Dia...
Xinruida.
Xinruida.
Funding stuff isn't your lane.
Mengurus pendanaan bukanlah bidang keahlianmu.
You wouldn't know them.
Anda tidak akan mengenal mereka.
Yeah.
Ya.
All right, sir.
Baik, Pak.
I'll get on it quickly.
Saya akan segera mengerjakannya.
Sir.
Pak.
Oh, Shu Lang.
Oh, Shu Lang.
Have a seat.
Silakan duduk.
Shu Lang, I'm glad you're leading the cleanup.
Shu Lang, aku senang kau memimpin upaya pembersihan ini.
This room finally looks presentable.
Akhirnya ruangan ini terlihat rapi.
Professor Huang, what's the deal with the investor?
Profesor Huang, ada apa dengan investor itu?
I still know nothing.
Aku masih belum tahu apa-apa.
You just arrived.
Anda baru saja tiba.
Your to-do list is a mile long.
Daftar tugasmu sangat panjang.
Investors are just money men.
Investor hanyalah orang-orang yang mengurusi uang.
There's no need to study them.
Tidak perlu mempelajarinya.
Anyway, they'll be here in a minute.
Pokoknya, mereka akan segera sampai.
We'll talk when we meet.
Kita akan bicara saat bertemu.
Okay.
Oke.
Mr. Huang, your guests are here.
Tuan Huang, tamu Anda sudah datang.
Please.
Silakan.